chavales pues estaba aquí en directo y
parece ser que dallas ha subido un vídeo
de una hora con dos minutos para
responderle a un micro en este vídeo voy
a desmontar todas las mentiras de webs
mucho en su vídeo en el menor tiempo
posible estoy haciendo paralelamente una
reacción a minuto a minuto de todas las
cosas que hice porque todas las cosas
que dices son pero ya está teniendo
bastante buena aceptación ya simplemente
destapar las mentiras de webs nicho una
vez más puede hacer también en este
vídeo va a estar lleno de pruebas por
todos lados y enlaces así que recomendó
si queréis para usarlo y leerlo
detenidamente lo de begin estos son los
puntos que más importantes me parecía
creo que beijing no sé si os sale o la
manda una captura o un mensaje un audio
algo yo con antecedentes penales que los
tienes no sólo intentado atacarme a mí
sino también ha intentado tirar basura
sobre otros youtubers en este caso una
youtuber que recientemente se disculpó
conmigo de la mejor manera en un vídeo
que tenemos juntos en el canal os lo
dejo por aquí os recomiendo verlo estas
capturas las publicó el wish machos sin
ningún tipo de permiso por parte de sara
después de haber estado amedrentando
durante dos horas seguidas y diciendo de
todo la manipuló y recortó los mensajes
por donde le dio la gana
entender por qué habrá censurado la hora
tuya porque que censure en mi nombre es
que él va a decir que seguramente haya
censurado el nombre y alguna cosa para
que no se sepa que sara pero yo creo que
la intención suya ha sido que se sepa
que se hará porque hay que saber si
estás hablando de una youtuber primero
poniendo en contexto que ha hecho como
que se ha disculpado y que tiene una
relación cordial que lo ha fingido
porque se sentía amenazada para que no
le hiciera un vídeo por lo de 2013 no sé
cuánto es que está clarísimo yo creo que
lo ha hecho porque le ha [__] que la
gente de su entorno de apuestas a las
arregla con dallas no puede ser a dallas
hay que tenerlo como el apestado de
internet sara me ha fallado sara a mí
ella me ha dicho que él llevaba mil que
no le habla en la vida y de repente le
estuvo hablando y reprochándole cosas
con unos 8 increíbles habrá que ver lo
que le pondría como sabéis que digo la
verdad bien sana ha dejado de seguir a
wish macho en todas sus redes sociales
resisto no os vale como suficiente
argumento dejando presentados uno más el
día que subiste en nuestro vídeo estaba
bastante nerviosa y con ansiedad porque
sabía que me iba a impactar a mucha
gente de hecho me vinieron varias
personas a decir que porque me disculpé
contigo cosa que volvería a ser por
supuesto porque ya te dije que te
merecías una disculpa por mi parte y
fueron
tercera pues bien esa noche me vino win
michu pidiéndome explicaciones sobre el
vídeo de mis disculpas yo a él no le
nombré en ningún momento y es más le
pedí que no lo mencionara en niveles que
a mí ella nunca me habla mal de win
michu yo he hablado mil veces con ella
no es que tengo la confianza con ella
increíble de contarnos cosas pero sí que
es verdad que ni ella más falla mí nunca
la cosa que he contado ni yo le voy a
fallar a ella nunca vale las cosas que
la me cuente y literal ella nunca me
hablan mal de wish michu y nos ha
querido meter nada se quiso disculpar
con dallas aclarar su cosa del 2013 lo
del humor esa [__] no y punto y viene
a reprocharle que porque perdona no
puedes darle buena imagen guardarlas no
muy educadamente me dijo de todo y que
como pude hacerle eso cuando literal yo
sólo me disculpé como estaba con
ansiedad le quise quitar un poco de
hierro al asunto y el tío by sube estas
cosas sin mi consentimiento sin
consultarme y por la espalda para
perjudicarme porque obviamente aunque no
sea mi nombre es es algo suyo
simplemente alucinante que no es que la
captura de pantalla aunque no ponga
vídeo se sabe que ella y es que lo ha
puesto a posta ya lo ha hecho como en
venganza culpa de este misma echó
delincuentes criminal porque con
e intentar desacreditar me a mí me da
totalmente igual al tipo a cargar en
contra de una chica que supuestamente
era colega y compañera suya es que no ha
tenido nada de respeto tío en su guerra
con dallas a quien sea ya habéis visto
lo que han hecho cristina verdad y yo
todavía entiendo que en el juicio para
salvarse el culo pero que publicase
encima la parte del vídeo donde estáis
acusando a cristina de haber mentido con
su edad cuando todos sabemos que no es
así y que la chica no ha hecho directo
hoy porque estaba tan nerviosa con esto
tío no le ha tenido un ápice de respeto
tirón y por raúl ni por nada serían por
delante al que sea dio como que la gente
no se discuta conmigo porque realmente
lo sienta esa disculpa sino que la gente
discuta conmigo únicamente porque no
quieren que yo les haga un vídeo lo cual
es estúpido el verdadero contexto de
esto es que el tipo se la pasó durante
un montón de rato amedrentándola como le
encanta hacer y ella sencillamente él
dijo eso hará con el callara porque es
lo que hay quería escuchar puede ser que
alguien pueda decir ah pero porque le
dice eso si realmente no lo siente pues
porque el tío es tan exacto y su ex es
también tan pesada y su nueva novia es
tan pesada que se puede decir un montón
de cosas hasta que ya no crean su propio
juego pero que no sabía esquivar
a recortarlos porque les daba la gana y
lo publicarlos después de dos horas
coaccionando me cuando yo no quería
problemas con nadie vale esto es muy
importante leerlo no quiere problemas
con nadie y tú por tus santos huevos la
mete senado que no tiene nada que ver
luego él se pone a hablar de que es que
si yo hable de jordi wild pero tú te
estás viendo metiendo a esta chica que
no tiene nada que ver que es como ha
estado sufriendo por tu culpa increíble
bueno ahora de momento lo que está
haciendo es desvincularse de ello sea y
lo lleva haciendo ya mucho tiempo o sea
a uno se le nota a leguas vale de que
quiere estar desvinculado del vinculado
no quiere ante antiguamente se
relacionaban y tu cuchara aura y uy
michu ahora no quiere eso se nota a
leguas por mi parte estoy de tu parte y
mis disculpas son reales a este
sinvergüenza le hago ya un follow podría
hacerle todo el mundo porque no tiene
vergüenza me alegro de que sarah te haya
dado un follow que espero que todo el
mundo te deje de seguir también también
le pedí permiso a auron yo sí le pido
permiso porque si no me da un permiso no
lo público porque son gente que aunque
no sean mis amigos les tengo un respeto
y no pedí perdón porque me salió de los
[__] porque tengo 32 años y hace 7 u
8 me comporté contigo un imbécil junto a
mí nadie me ha obligado a nada
hablaba con ella ella me comentaba yo ya
no pienso igual de él no sé cuánto me da
igual y cuando vi lo que estaba hablando
con dallas y dije yo yo
le dije a ella hoy es ahora tú hablaría
con él si está aquí ella me dijo que
algo para hablar y lo puso en contacto
no se sintió amenazada en ningún momento
wish michu es un delincuente a pesar de
todas las pruebas que os mostraré se
atreve a decir lo siguiente que no he
viajado a lo largo de este último año
pues porque tengo unos supuestos
antecedentes primer dallas creo que hizo
referencia a lo de andorra ya lo de eeuu
ya que los estados unidos fue un descaro
porque fue la película de la penúltima
de los vengadores eso fue en 2018 cuando
fueron a los aires o en 2017 en 2017 en
2017 pero no fue la infinity ward y la
de en game pues después de esta fecha
según esto publica el dallas fue
condenado el 14 de noviembre de 2018
vale pues la película the end game fue
después salió diciendo que por algún
motivo que no lo habían invitado es que
de hecho si se puede viajar estamos en
una pandemia pero se puede viajar ya
cada uno allá con lo que hacen un
mentiroso compulsivo a niveles y encima
diciendo que es por una pandemia mundial
claro por eso el rubio se ha podido
mudar a andorra
y auron también ha sido durante la
pandemia mi abogado se presentó en la
mediación con capacidad de poder mediar
ellos no solo no quisieron hacerlo sino
que encima me amenazaron con denunciar
me a mí de vuelta tócate los huevos se
puede ser más mentiroso yo creo que no
hay es que da a la picota como sabéis la
historia de wish michu era pintarme a mí
como si fuera el malísimo malísimo de la
película mientras que lea el bondadoso
sitio ángel que nunca me había hecho
absolutamente nada no sé cuántas
personas exactamente se sienten acosadas
conocéis que van hasta el pueblo de su
supuesto acosador para hacerse una foto
con un cartel que está literalmente a
100 metros de donde estaba mi casa pero
no sólo esto sino una cantidad ingente
de tweets que el tipo muy bien sea cosas
horrorosas venido hasta el cartel donde
estaba mi pueblo y el tipo viviendo en
madrid imaginaos desde madrid te fue
hasta mi pueblo que está escondido por
la montaña hacerse una foto el año 2013
imaginaos luego diciendo claramente cómo
va a ir por todos los portales hasta
encontrar mi casa insultándome por
supuesto que luego sigue haciendo la
víctima diciendo que es que es quedadas
muchas cosas tratar de dedicado mil
vídeos pero en mi vida he llamado a
nadie para que vea tirar botellas ni
absolutamente nada es un delincuente que
veáis esto porque encima del tipo como
manipula cómo manipula escucha esto
vamos a escuchar su recorte y vamos a
escuchar lo que decía yo en realidad
escuchar que tiene explicación para esto
a mí me pareció muy feo él cuando lo
viera
habéis visto ese corte gracioso no no
pone el fragmento por completo verdad
porque no le interesa verdad que
manipuladores escuchemos el completo a
ver cuando tiene que ocultar este tipo
michu me dijo que iba a venir a mi casa
a partirme la cara eso me dijo el tío
llueve ya vamos pues michu es un bla bla
bla bla bla habéis visto cómo recorta
por donde le da la gana y sí que se pone
a evitar específicamente los tweets
donde el tipo me dijo que iba a venir a
mi casa pero en cambio con esto todo mi
respuesta es su jueguito es siempre
sobran comentarios
wow ésta no la sabían los prometo o sea
jugando bien click a lleva estábamos
reaccionando dije ostias de esos tan
feos no sé en qué momento en qué
contexto lo diría pero no justificable
está feo guau no me había dado cuenta de
que había un corte en medio no te puedes
creer nada al final simples abogados de
españa el por qué sucede de esa manera
así que tú eres el único que tiene tu
sentencia para ver exactamente qué te
condenaron y cómo te condenan a ello
publicarlo porque no lo publicas porque
no publica su sentencia como te
condenaron por ser un delincuente
violento y causar lesiones con una
botella de cristal me encantaría ver esa
sentencia tío porque quiero ver qué es
lo que lo que le pusieron no lo publicas
porque sabes que si lo publicas se te
cae el pelo más aún todavía así que de
verdad todos estos fans de wish michu
que defendéis diciendo es que él sólo se
defendía exigible que os publique la
sentencia exigírselo porque bien que me
exigen a mí que publique sentencia con
su inocente y lo he hecho es que
publique la silla del botellazo que daba
sólo muestra documentos de su abogado el
nivel de mentiras por favor intenta
decir esto como para deciros que
básicamente yo sólo os muestro
documentos judiciales que ha escrito mi
abogado y en este documento donde
claramente dice que el tipo está
mintiendo sobre una edad de una chica
que ya lo hizo
con su momento estos son documentos que
escribe una jueza esto no lo escribe mi
abogado y la prueba más simple es esto
de aquí abajo de esta última frase de
aquí dice a tenor de lo expuesto a
resolución recurrida es plenamente
ajustada a derecho y el recurso debe ser
desestimado esto fue unas cosas que le
negaran al wish macho diciendo
claramente que el tipo estaba mintiendo
y esto el desestimar un recurso esto
sólo lo puede hacer un juez esto no lo
hace un abogado un abogado no desestima
un recurso y hasta un abogado hace
alegatos para hacer un recurso o que un
recurso no se acepte pero esto lo hizo
la propia jueza yo no sé si el tipo
intenta hacer esto para que yo publique
el nombre de la jueza o sea que no voy a
hacer a diferencia de lo que hizo
ingrid en su momento como venganza
publicó el nombre completo de la jueza
que el archivo su caso porque por cierto
está la huella que me tocó no digo nada
más porque solo con el artículo y mi
propia experiencia sobran palabras ostia
y por una foto como la que le está dando
y llevamos ahora mismo justo la mitad
del vídeo atrás no ha ganado ningún
juicio el tipo se pone a decir como si
hubiera ganado ningún juicio que intentó
hacer ver mis fracasos como victorias y
lo único que finge victorias con
derrotas eres tú que la justicia ha
dicho claramente quiere
un mentiroso y dudas intentas dar la
hora de que ha dicho la verdad pero
además no sólo es que haya ganado la
mayoría de los que yo he puesto contra
otras personas sino que además todos los
que me han puesto ni los he ganado
íntegramente en esta historieta que
intentar haceros creer de no es que está
a la espera de pruebas no no
íntegramente ratificado y sellado pero
aunque no sepáis mucho de ley a nadie
extraño cómo es posible que va a estar a
la espera de nuevas pruebas algo que
supuestamente ocurrió hace nueve años
cómo vas a aportar nuevas pruebas de
algo que ya has denunciado y que aportas
todas las pruebas posibles que tenías de
hace nueve años de verdad este tío
engaña a la gente y hay algunos que no
piensan guys michu acusándome a mí de
pedir fotos para que no se acuerde
todavía en su vídeo de 2017 guys mucho
más justo de pedir fotos a una menor de
16 están menor 16 no tenía 16 tenía 18
en el momento en el que hablamos esta
chica era amiga de ellos ya no lo es
porque se da cuenta de la clase de
delincuente que es y qué es forma ella
nunca mintió con su edad la tenía
pública en todos sitios y ha destapado a
wish michu tal cual está cabreada porque
el juicio la acusaron de ser una
mentirosa no solamente amiga tenéis
vídeos de la mira y con ella bueno ya no
porque ha borrado los vídeos su canal
pero tenéis vídeo fotos en instagram
pero tuve de fiesta con ellas 2 yo salí
con marie con cristina tenéis fotos en
vista gran con ella dos eran muñecas de
maría y cristina de momento y de wing
michu luego yo no sé si un 'carné pero a
mí me echó a cristina que han salido de
fiesta que ingrid le invitó a su casa no
sé qué que no sabía la edad y ella desde
2016 dijo claramente que su caso no
tiene nada que ver con menores sabe
usted si esta mujer público
los pantallazos y dijo que era menor se
lo dijo
cólera
es caro colega antonio diciendo que sí
que lo dijo ella así lo dijo de ella wow
wow pero es que hoy me visto repitiendo
el vídeo es que toda esta gente el kilo
olarán y todos saben perfectamente que
la que china no mintió colada que lo
sabe así lo dijo ella qué cantidad de
mentiras yo que veáis 2016 y tal cual
tengo 18 años pero el wish macho mintió
explícitamente en su vídeo poniendo el
cartelito de menor de 16 y eso por
supuesto el tipo no lo va a mencionar a
día de hoy todos todos el abogado al
final del vídeo al final del juicio está
en el propio vídeo que el abogado ha
subido a su propio canal que no es decir
esto de la antonia de la pública ard a
la no en el propio vídeo que el abogado
sube sus canales lo sabía en que yo digo
que lo sabía y él dice no no yo lo que
sé lo que ella ha publicado y dice tanto
mi compañero de la parte contraria como
el querellante no nombre ella sí que
decía que era mayor de edad pero qué
sentido puede tener que esta señora
siendo mayor de edad diciendo que es
mayor de edad publique pantallazo de
cómo tontea con el querellante qué
sentido tiene
sentido a quién le interesa eso
absolutamente nadie eso fue público
precisamente porque ya dijo que era
menor de edad si no hubiese dicho que
era menor de edad a nadie le interesa el
que un hijo y él se lo creyó tren o el
él y todos los medios de comunicación
todos los medios de comunicación pero es
que han ganado el juicio así y se están
dando golpes de pecho en plan mira nos
han dado la razón madre mía yo hubiera
ganado el juicio me hubiera callado la
verdad porque porque es un mentiroso
compulsivo y da igual que la dejen en
evidencia porque el tipo va a seguir
mintiendo y va a seguir añadiendo montón
de tonterías para seguir acusando
mientras él es el verdadero criminal que
yo he ganado el juicio es importante
recordar que a wish nicho se le juzga
por calumnias a que algo sea una
calumnia es importante poder demostrar
que la persona no sólo mentía sino que
además mentía con intención de mentir
sabiendo que vendía es decir si alguien
te dice ello el robe la cartera y tú
dices ya a win michu será juzgado por
calumnias e injurias
me dijeron que darás me robó la cartera
nadie te puede acusar de calumnia porque
tú estás diciendo que alguien te dijo
algo por lo cual toulouse tras un mes
donde yo sea una calumnia es que tú
acuse a alguien impute a alguien
a sabiendas que están mintiendo pero si
yo acuso a alguien de un delito digo es
que esté un ladrón porque alguien me lo
ha contado y yo me lo creo
eso no es calumnia siendo sabiendo al
cien por cien que mientes estás
mintiendo a secas pero no con intención
de mentir y es el principal problema
número uno de las calumnias que para
poder condenar alguien por calumnias
tienes que demostrar que lo hizo con la
intención de mentir en el juicio
únicamente se escapó de la prisión
porque si os acordáis en mi último vídeo
donde os muestro un fragmento del juicio
el tipo se hace el loco no sé no me
acuerdo no me acuerdo de nada de eso yo
no recuerdo haberle dicho psicópata no
que van los recuerdos se hizo el loco
como que no sabía absolutamente nada y
lo peor es que colores precisamente le
decían que el señor santo me había
maltratado su pareja ingrid
acusó directamente de eso ya no sólo en
su vídeo y no desde 2014 en twitter vivo
haciendo yo soy la primera vez que veo
esto pero no me imaginaba que él en un
juicio colaran esta cosa yo me quería
que revisaban las cosas mejor porque eso
de la cristina es que streaming
yo lo que dije que este señor tenía
denunció la parte borrada de hundiendo a
alguien hundido vamos a recordar el
vídeo de así está las review en este
vídeo se puso a decir lo siguiente
diciendo que yo soy un vídeo titulado
hundiendo alguien hundido y fumando a
ingrid a más no poder
contando miles de mentiras y en el tipo
se atrevió a mentir sobre este vídeo
porque en ese momento su vídeo no estaba
público que hice yo después publicarlo
de nuevo en este vídeo yo de mentiras no
contaba ninguna porque mostraba tal cual
which es su novia de como me decía este
tipo de cosas se mentiras ninguna porque
mostraba tal cual lo que había de
difamación nada pero claro como el tipo
quedó en evidencia lo que he hecho ahora
ha sido de formar más el argumento y en
vez de decir que era un vídeo para la
cosa y para difamar te pone a decir esto
en el proceso de instrucción de ingrid
la jueza le mandó borrar el vídeo de
hundiendo a alguien hundido él dijo que
esto era mentira y luego lo volvió a
subir para demostrarlo pero claro
cortando un cachito que le podía meter
en problemas allá como pasamos de un
cachito que le podía meter en problemas
a un vídeo hizo bando que aparte ha
cambiado también otra cosa la jueza se
lo mandó a borrar pero es que bueno me
echó en el vídeo 2017 dijo como medida
cautelar porque eso era maltrato a tu ex
pareja y se acusó de maltrato no bien
ahora
el cachito que recorte si te encanta
siempre agarrarte a lo único que te
queda a más terreno voy cogiendo yo más
te sigues agarrando pero siempre
cambiando la versión es que no se note
antes de señales el fragmento que
recorte y porque los recortes y para
intentar justificar se publica el vídeo
censurado de un pequeño fragmento de mi
declaración que esto ni siquiera lo
tengo yo y esto hasta donde yo sé es
ilegal publicarlo porque si no me habría
encantado poder publicar yo también el
momento en el que ingrid se pone a
contradecirse a sí misma si la jueza se
pone a tirarle la bronca a su abogada ya
ella allí en medio porque escribe una
cosa en la denuncia totalmente diferente
a la que fue declar aquí en los juzgados
y por por el api o si lo están haciendo
ellos por lo por el otro también
si lo hace en ello y [__] escuchad ya
explica la manipulación tiene piense
aquí lo que hacemos mucho es jugar con
el hecho de que una juez también dijera
se lo pido yo borre el vídeo o mezclado
con una medida cautelar y esto es
importante saberlo porque a mí nunca me
han puesto una medida cautelar esto fue
específicamente lo que él dijo en su
vídeo que así es de la review una medida
cautelar básicamente es una orden que te
ponen a ti preventiva para que no
cometan algún delito como por ejemplo un
orden de alejamiento
estas órdenes no vienen de manera verbal
no te lo dice en el momento hoy a usted
no puede acercarse hasta otra persona no
tiene que venir escrito en los papeles
del juicio y tienen que notificar de esa
medida cautelar para que la lleves a
cabo esta jueza era una jueza que lleva
muchísimos años en el juzgado y
sencillamente veía esta pelea como una
estupidez me dijo que quitarse el vídeo
después de una larga conversación sobre
muchas cosas de la relación y me dijo
que lo quitase precisamente para
quitarme de problemas y no tienes que
volver a ver esta gente nunca más en mi
vida sabía la jueza por desgracia que lo
que iba a pasar después soy un nuevo re
el vídeo todo lo puse en privado porque
a mí repito nunca de posición ninguna
orden para quitarlo simplemente lo quité
en plan de mira lo quito y ya está se
acabó ellos intentaron hacer que luego
me borras en el vídeo desde el juzgado
pero el juzgado el ex ignoró por
completo porque no era una medida
cautelar yo lo hice porque me dio la
gana a mí la recomendación de la jueza
en ese momento no era una orden directa
porque esto en los eeuu un juez no te lo
dice en plan verbalmente si puedes venga
porque ya ni siquiera había visto el
vídeo todavía luego después lo reviso y
sencillamente concluyó que había y no
había ningún tipo de delito es
importante decir que yo no tuve ninguna
medida cautelar porque el hecho de que
la hubiese tenido habría significado que
hubiesen visto algún tipo
delito mi contenido pero no lo había de
enseñar la parte que borre ya que le
encanta mentir vamos a ver qué es pero
que borra y porque esta fue la parte que
borre y la borre esa es porque para
poner la parte que borró me parecía
innecesario esto para defenderme pero en
este momento lo necesitáis sabes por qué
porque yo iba diciendo que yo me había
acostado con lucirán 20 o 40 chicas en
su cama mientras vivíamos juntos la
impotencia que me dio escuchar eso me
dio tal impotencia entonces con de algo
que sí que había pasado y que me he dado
infinita rabia que encima lo hizo con un
tipo que eso lo era hasta hace muy poco
amigo de lewis me chupa acaso la inversa
imaginaos un hombre después de romper
con sus chicas se pueden insultar la de
todas por redes sociales por haber
estado por otros hombres pero claro como
que yo era el hombre aquí y la pobre
mujer desvalida podía haberme acusado de
un montón de cosas está con un montón de
chicas porque ella le daba totalmente la
gana mientras ella lo que hizo y aquí lo
cuento en este vídeo fue ponerme los
cuernos pero no de cualquier manera sino
que más no tuvo ningún tipo de
protección y me podía haber puesto muy
en peligro mi salud y lo que lo veáis
porque es muy fuerte por suerte estoy
limpio pero me podría haber puesto en
peligro mi salud escuchado está para
aparte que borrego que yo me pollo a
muchas pero ella lo que no va contando
es qué
puso los cuernos mientras estábamos
juntos que se follan que le dé la gana
pero no es que puso en peligro mi salud
se fue otro tío 5 varias veces y luego
me fui a mí no me lo dijo entre meses
después y no por ella precisamente es
pone en peligro mi salud dijo que podría
haber pillado cualquier cosa luego bueno
lo evidentemente para las analíticas
demás vi que no tenía nada pero tío
podría haber pasado algo y me puso los
cuernos eso fue todo de verdad esto lo
conté de pura desesperación dios
el [__] vídeo que ha hecho el galaxy wow
[__] qué [__] en tipo que te dio
en el sistema judicial disfraz ver esto
y diferente fuera de ese universo de
mentiras y manipulaciones el sistema
judicial funciona bajo los parámetros de
lo que es plegar y delante directo
nunca va a cambiar pero vamos me voy a
meter a dormir sentado porque acostarme
afición con lo que tengo en el pecho que
queda poquísimo de vida nos vemos